Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Last Updated On
ja_jp: 最終更新日
ko_kr: 마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 上次更新时间

source: Last Update By
ja_jp: 最終更新者
ko_kr: 마지막 업데이트 날짜
zh_cn: 最后更新时间

source: Total Visits
ja_jp: 総訪問数
ko_kr: 총 방문수
zh_cn: 总访问次数

source: Total Downloads
ja_jp: 総ダウンロード数
ko_kr: 총 다운로드 수
zh_cn: 总下载量

source: Total Opens
ja_jp: 総オープン数
ko_kr: 총 오픈 수
zh_cn: 开放总数

source: Unique Visits
ja_jp: ユニークビジット
ko_kr: 순 방문수
zh_cn: 独立的访问

source: Unique Downloads
ja_jp: ユニークなダウンロード
ko_kr: 고유 다운로드
zh_cn: 独特的下载

source: Unique Opens
ja_jp: ユニークなオープン
ko_kr: 고유한 열기
zh_cn: 独特的开放

source: Documents
ja_jp: 資料
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: Survey updated successfully
ja_jp: 調査が正常に更新されました
ko_kr: 설문조사가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调查已成功更新

source: Survey created successfully
ja_jp: 調査が正常に作成されました
ko_kr: 설문조사가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建调查

source: Your survey has been emailed to reviewers to review.
ja_jp: アンケートはレビュー担当者にメールで送信され、レビューされます。
ko_kr: 귀하의 설문조사는 검토를 위해 검토자에게 이메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 您的调查已通过电子邮件发送给审阅者进行审阅。

source: Unable to send email at this time. Please try again later
ja_jp: 現在、メールを送信できません。後でもう一度やり直してください
ko_kr: 지금은 이메일을 보낼 수 없습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오
zh_cn: 目前无法发送电子邮件。请稍后再试。

source: Update Survey Setting
ja_jp: 調査設定の更新
ko_kr: 설문조사 설정 업데이트
zh_cn: 更新调查设置

source: Please enter a valid email address!
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください！
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오!
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址！

source: Survey information updated successfully
ja_jp: 調査情報が正常に更新されました
ko_kr: 설문조사 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调查信息更新成功

source: Import feature is not available for anonymous surveys
ja_jp: 匿名調査ではインポート機能を使用できません
ko_kr: 익명 설문조사에는 가져오기 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 导入功能不适用于匿名调查

source: Import feature is not available for surveys that allow multiple responses
ja_jp: 複数の回答が可能な調査では、インポート機能は使用できません
ko_kr: 다중 응답을 허용하는 설문조사에는 가져오기 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 导入功能不适用于允许多个响应的调查

source: Data for this survey cannot be imported as the survey contains questions that are currently not supported by the import feature
ja_jp: 現在インポート機能でサポートされていない質問が調査に含まれているため、この調査のデータをインポートできません
ko_kr: 설문조사에 현재 가져오기 기능에서 지원하지 않는 질문이 포함되어 있으므로 이 설문조사의 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入此调查的数据，因为调查包含当前导入功能不支持的问题

source: Import Survey Responses
ja_jp: 調査回答のインポート
ko_kr: 설문 응답 가져오기
zh_cn: 导入调查回复

source: Sorry, only .csv file format allowed
ja_jp: 申し訳ありませんが、.csv ファイル形式のみが許可されています
ko_kr: 죄송합니다. .csv 파일 형식만 허용됩니다.
zh_cn: 抱歉，只允许 .csv 文件格式

source: Survey response file processed successfully
ja_jp: 調査回答ファイルが正常に処理されました
ko_kr: 설문 응답 파일이 성공적으로 처리되었습니다.
zh_cn: 已成功处理调查响应文件

source: CSV file format issue
ja_jp: CSV ファイル形式の問題
ko_kr: CSV 파일 형식 문제
zh_cn: CSV文件格式问题

source: New %s
ja_jp: 新しい %s
ko_kr: 새로운 %s
zh_cn: 新 %s

source: Import %s
ja_jp: インポート %s
ko_kr: %s 가져오기
zh_cn: 导入 %s

source: %s Report
ja_jp: %s レポート
ko_kr: %s 보고서
zh_cn: %s 报告

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入

source: Registration Report
ja_jp: 登録レポート
ko_kr: 등록 보고서
zh_cn: 注册报告

source: %s Builder requires allow survey data download option to be enabled.
ja_jp: %s Builder では、アンケート データのダウンロードを許可するオプションを有効にする必要があります。
ko_kr: %s 작성기에서는 설문조사 데이터 다운로드 허용 옵션을 활성화해야 합니다.
zh_cn: %sBuilder 需要启用允许调查数据下载选项。

source: %s Builder
ja_jp: %sビルダー
ko_kr: %s 빌더
zh_cn: %s 生成器

source: This %1$s is not yet configured to use the %2$s feature. Please contact your administrator.
ja_jp: この %1$s は、%2$s 機能を使用するようにまだ構成されていません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 이 %1$s은(는) 아직 %2$s 기능을 사용하도록 구성되지 않았습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 此 %1$s 尚未配置为使用 %2$s 功能。请联系您的管理员。

source: No role types have yet been configured in this %1$s. Please contact your administrator.
ja_jp: この %1$s にはロール タイプがまだ構成されていません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 이 %1$s에는 아직 구성된 역할 유형이 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 此 %1$s 中尚未配置任何角色类型。请联系您的管理员。

source: %1$s page is available only to the members of %2$s %3$s, please join %2$s %3$s as a member first.
ja_jp: %1$s ページは、%2$s %3$s のメンバーのみが利用できます。まず、%2$s %3$s にメンバーとして参加してください。
ko_kr: %1$s 페이지는 %2$s %3$s 회원만 사용할 수 있습니다. 먼저 %2$s %3$s 회원으로 가입하세요.
zh_cn: %1$s页面仅对%2$s %3$s的会员开放，请先加入%2$s %3$s成为会员。

source: Something went wrong. please reload the page.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった。ページをリロードしてください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.
zh_cn: 出了些问题。请重新加载页面。

source: No Individual Development role type found. You should contact your administrator to get help creating the new role.
ja_jp: 個人開発の役割タイプが見つかりません。新しい役割の作成については、管理者に連絡して支援を受ける必要があります。
ko_kr: 개인 개발 역할 유형을 찾을 수 없습니다. 새 역할을 생성하는 데 도움을 받으려면 관리자에게 문의해야 합니다.
zh_cn: 未找到个人发展角色类型。您应该联系您的管理员以获取创建新角色的帮助。

source: This %s link has been expired. Please contact your program co-ordinator
ja_jp: この %s リンクは有効期限が切れています。プログラムコーディネーターにお問い合わせください
ko_kr: 이 %s 링크는 만료되었습니다. 프로그램 코디네이터에게 문의하세요.
zh_cn: 此 %s 链接已过期。请联系您的项目协调员

source: Update %s
ja_jp: %s アップデート
ko_kr: %s 업데이트
zh_cn: 更新 %s

source: %1$s already exists with "%2$s" name. Please update %1$s name to fix this error!
ja_jp: %1$s は「%2$s」という名前ですでに存在します。このエラーを修正するには、%1$s の名前を更新してください。
ko_kr: %1$s이(가) 이미 "%2$s" 이름으로 존재합니다. 이 오류를 수정하려면 %1$s 이름을 업데이트하세요!
zh_cn: 名称为“%2$s”的 %1$s 已存在。请更新 %1$s 名称以修复此错误！

source: Unable to start a %1$s. This might be due to role restrictions or other requests.
ja_jp: %1$s を開始できません。これは、ロールの制限またはその他のリクエストが原因である可能性があります。
ko_kr: %1$s을(를) 시작할 수 없습니다. 이는 역할 제한이나 기타 요청 때문일 수 있습니다.
zh_cn: 无法启动 %1$s。这可能是由于角色限制或其他请求造成的。

source: Total Action Items
ja_jp: アクション項目の合計
ko_kr: 총 조치 항목
zh_cn: 总行动项目

source: Add an action item
ja_jp: アクションアイテムを追加する
ko_kr: 작업 항목 추가
zh_cn: 添加操作项

source: Update action item
ja_jp: アクションアイテムを更新する
ko_kr: 작업 항목 업데이트
zh_cn: 更新行动项目

source: Feedback field can't be empty.
ja_jp: フィードバックフィールドを空にすることはできません。
ko_kr: 피드백 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 反馈字段不能为空。

source: updated successfully
ja_jp: 更新成功
ko_kr: 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 更新成功

source: created successfully
ja_jp: 正常に作成されました
ko_kr: 성공적으로 생성
zh_cn: 已创建成功.

source: Action Item
ja_jp: アクションアイテム
ko_kr: 작업 항목
zh_cn: 操作项

source: Touch Point
ja_jp: タッチポイント
ko_kr: 터치 포인트
zh_cn: 新的接触点

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈

source: Update %s member role
ja_jp: %s メンバーの役割を更新します
ko_kr: %s 회원 역할 업데이트
zh_cn: 更新%s成员角色

source: Search user to add %s member
ja_jp: ユーザーを検索して %s メンバーを追加します
ko_kr: %s 회원을 추가하려면 사용자를 검색하세요.
zh_cn: 搜索用户以添加 %s 成员

source: Selected user is already a member
ja_jp: 選択したユーザーはすでにメンバーです
ko_kr: 선택한 사용자는 이미 회원입니다
zh_cn: 选定的用户已经是一个会员

source: Maximum allowed members limit reached for selected role!
ja_jp: 選択した役割の最大許容メンバー制限に達しました！
ko_kr: 선택한 역할에 허용되는 최대 구성원 수 제한에 도달했습니다!
zh_cn: 已达到所选角色的最大允许成员数限制!

source: You cannot assign this role because the role join request for this user is not active.
ja_jp: このユーザーのロール参加リクエストがアクティブではないため、このロールを割り当てることができません。
ko_kr: 이 사용자에 대한 역할 가입 요청이 활성 상태가 아니기 때문에 이 역할을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法分配此角色，因为此用户的角色加入请求未激活。

source: You cannot assign this role because the maximum requested capacity for this role has been reached. In order to add more of this role to the group, you must either change the maximum number or remove current users from the role.
ja_jp: この役割に要求された最大容量に達したため、この役割を割り当てることはできません。この役割をグループにさらに追加するには、最大数を変更するか、現在のユーザーを役割から削除する必要があります。
ko_kr: 이 역할에 대해 요청된 최대 용량에 도달했기 때문에 이 역할을 할당할 수 없습니다. 이 역할을 그룹에 더 추가하려면 최대 수를 변경하거나 역할에서 현재 사용자를 제거해야 합니다.
zh_cn: 您无法分配此角色，因为已达到此角色请求的最大容量。为了向组中添加更多此角色，您必须更改最大数量或从角色中删除当前用户。

source: Unable to update registration for the selected user
ja_jp: 選択したユーザーの登録を更新できません
ko_kr: 선택한 사용자의 등록을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新选定用户的注册信息

source: You cannot assign this role.
ja_jp: この役割を割り当てることはできません。
ko_kr: 이 역할을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能分配该角色。

source: Status updated successfully
ja_jp: ステータスが正常に更新されました
ko_kr: 상태가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 状态更新成功

source: Something went wrong while updating status. Please try again.
ja_jp: ステータスの更新中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 상태를 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 更新状态时出现错误。请重试。

source: %s Members
ja_jp: %s メンバー
ko_kr: %s 회원
zh_cn: %s 成员

source: Team deleted successfully.
ja_jp: チームが正常に削除されました。
ko_kr: 팀이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 团队删除成功。

source: This %s cannot be reactivated because the maximum number of concurrent programs supported for one member has been reached.
ja_jp: 1 人のメンバーでサポートされる同時プログラムの最大数に達したため、この %s を再アクティブ化できません。
ko_kr: 한 구성원에 대해 지원되는 최대 동시 프로그램 수에 도달했기 때문에 이 %s을(를) 다시 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重新激活此 %s，因为已达到一个成员支持的最大并发程序数。

source: Development program started successfully
ja_jp: 開発プログラムが正常に開始されました
ko_kr: 개발 프로그램이 성공적으로 시작되었습니다.
zh_cn: 发展计划成功启动

source: %1$s %2$s activated successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常にアクティブ化されました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 激活成功。

source: %1$s %2$s Error
ja_jp: %1$s %2$s エラー
ko_kr: %1$s %2$s 오류
zh_cn: %1$s %2$s 错误

source: %1$s %2$s deactivated successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に非アクティブ化されました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 已成功停用。

source: %1$s %2$s completed successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に完了しました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 成功完成。

source: %1$s %2$s closed as incomplete.
ja_jp: %1$s %2$s は未完了としてクローズされました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 미완료로 종료되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 因不完整而关闭。

source: %1$s %2$s paused successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に一時停止されました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 성공적으로 일시중지되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 已成功暂停。

source: %1$s %2$s deleted successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に削除されました。
ko_kr: %1$s %2$s이(가) 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: %1$s %2$s 已成功删除。

source: Update Failed.
ja_jp: アップデートに失敗しました。
ko_kr: 업데이트가 실패.
zh_cn: 更新失败。

source: Invalid Action
ja_jp: 無効なアクション
ko_kr: 잘못된 작업
zh_cn: 无效操作

source: Total Touch Points
ja_jp: 総タッチポイント
ko_kr: 총 터치 포인트
zh_cn: 总接触点

source: Add a Touch Point
ja_jp: タッチポイントを追加する
ko_kr: 터치 포인트 추가
zh_cn: 接触点标题

source: Update Touch Point
ja_jp: タッチポイントを更新
ko_kr: 터치 포인트 업데이트
zh_cn: 更新接触点

source: Update Feedback
ja_jp: フィードバックを更新する
ko_kr: 피드백 업데이트
zh_cn: 更新反馈

source: Create Touch Point
ja_jp: タッチポイントの作成
ko_kr: 터치포인트 생성
zh_cn: 创建接触点

source: Create action item
ja_jp: アクションアイテムの作成
ko_kr: 작업 항목 만들기
zh_cn: 创建行动项目

source: Inactive
ja_jp: 非活性
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不活跃

source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활동적인
zh_cn: 启用

source: Create new %s and assign
ja_jp: 新しい%sを作成し、割り当てます
ko_kr: 새 %s 생성 및 할당
zh_cn: 创建新的%s并分配给

source: Assign a %s
ja_jp: %sを割り当てます
ko_kr: %s 할당
zh_cn: 指派一个%s

source: You cannot assign this role because the maximum number of concurrent programs that the selected user requested has been reached.
ja_jp: 選択したユーザーが要求した同時プログラムの最大数に達したため、この役割を割り当てることはできません。
ko_kr: 선택한 사용자가 요청한 최대 동시 프로그램 수에 도달했기 때문에 이 역할을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法分配此角色，因为已达到所选用户请求的最大并发程序数。

source: Please select a %s
ja_jp: %sを選択してください
ko_kr: %s을(를) 선택하십시오
zh_cn: 请先选择 %s。

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 엑세스 거부
zh_cn: 拒绝访问

source: Member added successfully
ja_jp: メンバーが正常に追加されました
ko_kr: 회원이 추가되었습니다.
zh_cn: 会员添加成功

source: Internal server error, please try again.
ja_jp: 内部サーバーエラーです。再試行してください。
ko_kr: 내부 서버 오류입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 内部服务器错误，请重试。

source: Please input a team name!
ja_jp: チーム名を入力してください！
ko_kr: 팀명을 입력해주세요!
zh_cn: 请输入队名!

source: Maximum allowed members limit reached on this role!
ja_jp: この役割で許可されるメンバーの最大制限に達しました！
ko_kr: 이 역할에 허용되는 최대 구성원 수 제한에 도달했습니다!
zh_cn: 该角色已达到允许的最大成员数限制!

source: Please select a team!
ja_jp: チームを選んでください！
ko_kr: 팀을 선택해주세요!
zh_cn: 请选择一个团队!

source: No matches found
ja_jp: 一致する項目がありません
ko_kr: 일치하는 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到匹配项

source: Suggestions
ja_jp: 提案
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议

source: Match details for
ja_jp: の試合の詳細
ko_kr: 경기 세부정보
zh_cn: 比赛细节为

source: when matched against
ja_jp: と一致した場合
ko_kr: 에 대해 일치할 때
zh_cn: 当与

source: No suggestions found
ja_jp: 提案が見つかりません
ko_kr: 제안을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到建议

source: Registration is currently unavailable. Please check back after %s
ja_jp: 現在登録はできません。 %s 後にもう一度確認してください
ko_kr: 현재 등록이 불가능합니다. %s 이후에 다시 확인해 주세요.
zh_cn: 目前无法注册。请在 %s 后回来查看

source: Registration is now closed, and we are no longer accepting new requests for this role.
ja_jp: 登録は現在終了しており、この役割に対する新たなリクエストは受け付けていません。
ko_kr: 현재 등록이 마감되었으며 더 이상 이 역할에 대한 새로운 요청을 받지 않습니다.
zh_cn: 注册现已结束，我们不再接受对该角色的新请求。

source: Thank you for your interest in being a <b>%s</b>!
ja_jp: <b>%s</b>になることに興味をお持ちいただきありがとうございます。
ko_kr: <b>%s</b> 회원이 되는 데 관심을 가져주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您有兴趣成为<b>%s</b> ！

source: Update your <b>%s</b> Registration
ja_jp: <b>%s</b>の登録を更新します
ko_kr: <b>%s</b> 등록 업데이트
zh_cn: 更新您的<b>%s</b>注册

source: Please select the maximum number of %1$s you can participate in as a %2$s
ja_jp: %2$s として参加できる %1$s の最大数を選択してください
ko_kr: %2$s로 참여할 수 있는 최대 %1$s 수를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您可以作为 %2$s 参与的最大数量 %1$s

source: Your request for the %1$s role has been received! Next we will match you with a Mentor
ja_jp: %1$s の役割のリクエストを受け取りました。次にメンターを紹介します。
ko_kr: %1$s 역할에 대한 귀하의 요청이 접수되었습니다! 다음으로 멘토와 매치해 드리겠습니다.
zh_cn: 您的%1$s职位申请已收到！接下来我们将为您匹配一位导师

source: Registration saved successfully
ja_jp: 登録が正常に保存されました
ko_kr: 등록이 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 注册保存成功

source: Registration canceled successfully
ja_jp: 登録は正常にキャンセルされました
ko_kr: 등록이 취소되었습니다.
zh_cn: 注册取消成功

source: Request updated successfully
ja_jp: リクエストは正常に更新されました
ko_kr: 요청이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 请求更新成功

source: Registration activated successfully
ja_jp: 登録が正常に有効化されました
ko_kr: 등록이 성공적으로 활성화되었습니다
zh_cn: 注册激活成功

source: Registration deactivated successfully
ja_jp: 登録が正常に無効化されました
ko_kr: 등록이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 注册已成功停用

source: To Discover your matches, please Register for a role
ja_jp: 一致するものを見つけるには、役割に登録してください
ko_kr: 일치하는 항목을 찾으려면 역할을 등록하세요.
zh_cn: 要发现您的匹配项，请注册角色

source: Filter by %s leader
ja_jp: %s リーダーでフィルター
ko_kr: %s 리더로 필터링
zh_cn: 按 %s 位领导者过滤

source: Filter by first name or last name
ja_jp: 名または姓でフィルタリングする
ko_kr: 이름 또는 성으로 필터링
zh_cn: 按名字或姓氏过滤

source: We found the best match for your requested role and created a %s for you.
ja_jp: リクエストされた役割に最も適したものを見つけて、%s を作成しました。
ko_kr: 귀하가 요청한 역할에 가장 적합한 것을 찾아서 귀하를 위한 %s을(를) 만들었습니다.
zh_cn: 我们找到了与您请求的角色最匹配的内容，并为您创建了一个 %s。

source: We tried to automatically match you with the best role for your request, but no match was found. Please stay tuned.
ja_jp: あなたのリクエストに最適な役割を自動的にマッチングしようとしましたが、一致するものが見つかりませんでした。ご期待ください。
ko_kr: 귀하의 요청에 가장 적합한 역할을 자동으로 연결하려고 시도했지만 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다. 채널 고정 해주세요.
zh_cn: 我们尝试自动为您匹配最适合您请求的角色，但未找到匹配项。敬请期待。

source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: The selected user's role currently does not allow them to join %1$s. Therefore, you cannot send a %1$s join request.
ja_jp: 選択したユーザーの役割は現在、%1$s への参加を許可していません。したがって、%1$s 参加リクエストを送信できません。
ko_kr: 선택한 사용자의 역할은 현재 %1$s에 가입하는 것을 허용하지 않습니다. 따라서 %1$s 가입 요청을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 所选用户的角色当前不允许他们加入 %1$s。因此，您无法发送 %1$s 加入请求。

source: Request sent successfully
ja_jp: リクエストは正常に送信されました
ko_kr: 요청이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 请求发送成功

source: Please let us know which role do you want to join?
ja_jp: どの役割に参加したいのか教えてください。
ko_kr: 어떤 역할에 합류하고 싶은지 알려주십시오.
zh_cn: 请让我们知道你想加入哪个角色？

source: Unable to process your request because maximum capacity for active matches has been reached!
ja_jp: アクティブなマッチの最大容量に達したため、リクエストを処理できません。
ko_kr: 활성 매치의 최대 수용 인원에 도달했기 때문에 요청을 처리할 수 없습니다!
zh_cn: 无法处理您的请求，因为已达到活动比赛的最大容量！

source: This person has already matched with someone else and no longer has availability. Please decline their request under the Action button.
ja_jp: この人はすでに他の人とマッチングしており、空きがありません。 [アクション] ボタンでリクエストを拒否してください。
ko_kr: 이 사람은 이미 다른 사람과 매칭되어 더 이상 참석할 수 없습니다. 작업 버튼에서 요청을 거부하세요.
zh_cn: 此人已与其他人匹配，不再有空。请在“操作”按钮下拒绝他们的请求。

source: Request not exist any more, please check again.
ja_jp: リクエストはもう存在しません。もう一度確認してください。
ko_kr: 요청이 더 이상 존재하지 않습니다. 다시 확인하십시오.
zh_cn: 请求不存在了，请再次检查。

source: View survey responses feature requires allow survey data download option to be enabled
ja_jp: アンケート回答の表示機能には、アンケート データのダウンロード オプションを有効にする必要があります
ko_kr: 설문조사 응답 보기 기능을 사용하려면 설문조사 데이터 다운로드 허용 옵션을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 查看调查回复功能需要启用调查数据下载选项

source: Survey Responses
ja_jp: アンケートの回答
ko_kr: 설문조사 응답
zh_cn: 调查回复

source: Feedback Report Analytics
ja_jp: フィードバックレポート分析
ko_kr: 피드백 보고서 분석
zh_cn: 反馈报告分析

source: Create New %s Event
ja_jp: 新しい%sイベントを作成する
ko_kr: 새 %s 이벤트 만들기
zh_cn: 创建新的 %s 事件

source: Send Invitations
ja_jp: 招待状を送信する
ko_kr: 초대장 보내기
zh_cn: 发送邀请

source: Event deleted successfully.
ja_jp: イベントは正常に削除されました。
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 活动已成功删除。

source: Stay tuned for %s upcoming Events to be scheduled
ja_jp: 今後 %s 件のイベントが予定されていますので、ご期待ください
ko_kr: 예정된 %s개의 향후 이벤트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다
zh_cn: 请继续关注即将安排的 %s 个即将举办的活动

source: No %s past events found
ja_jp: %s 件の過去のイベントが見つかりませんでした
ko_kr: %s개의 지난 이벤트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 %s 个过去的事件

source: Bulk update started
ja_jp: 一括更新を開始しました
ko_kr: 일괄 업데이트 시작됨
zh_cn: 批量更新开始

source: Nothing to update
ja_jp: 更新するもの
ko_kr: 업데이트할 내용이 없습니다.
zh_cn: 没有更新

source: Alert
ja_jp: アラート
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Action not valid
ja_jp: アクションが無効です
ko_kr: 작업이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 操作无效

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 접근 불가
zh_cn: 拒绝访问

source: %1$s (Error: %2$s)
ja_jp: %1$s (エラー: %2$s)
ko_kr: %1$s(오류: %2$s)
zh_cn: %1$s（错误：%2$s）

source: %s deleted successfully
ja_jp: %s が正常に削除されました
ko_kr: %s이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: %s删除成功

source: Updated Failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。
ko_kr: 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 需要更新.

source: Import %s from a CSV file
ja_jp: CSV ファイルから %s をインポートします
ko_kr: CSV 파일에서 %s 가져오기
zh_cn: 从 CSV 文件导入 %s

source: Import %s Registrations from a CSV file
ja_jp: CSV ファイルから %s 件の登録をインポートします
ko_kr: CSV 파일에서 %s 등록 가져오기
zh_cn: 从 CSV 文件导入 %s 个注册信息

source: Update survey responses feature requires allow survey data download option to be enabled!
ja_jp: アンケート回答の更新機能を使用するには、アンケート データのダウンロード オプションを有効にする必要があります。
ko_kr: 설문조사 응답 업데이트 기능을 사용하려면 설문조사 데이터 다운로드 옵션을 활성화해야 합니다!
zh_cn: 更新调查回复功能需要启用调查数据下载选项！

source: Update %s role survey responses for %s
ja_jp: %s に対する %s の役割アンケートの回答を更新します
ko_kr: %s에 대한 %s 역할 설문 조사 응답 업데이트
zh_cn: 更新 %s 的 %s 个角色调查回复

source: Update Responses
ja_jp: 応答を更新する
ko_kr: 응답 업데이트
zh_cn: 更新回复

source: Please select the number of Mentees you are able to support
ja_jp: あなたがサポートできるメンティーの数を選択してください
ko_kr: 귀하가 지원할 수 있는 멘티 수를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择您能够支持的学员数量

source: Survey response updated successfully
ja_jp: アンケートの回答が正常に更新されました
ko_kr: 설문조사 응답이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调查回复已成功更新

source: New %s Role Type
ja_jp: 新しい %s 役割タイプ
ko_kr: 새로운 %s 역할 유형
zh_cn: 新的 %s 角色类型

source: Update %s Role Type
ja_jp: %s 役割タイプを更新します
ko_kr: %s 역할 유형 업데이트
zh_cn: 更新 %s 角色类型

source: Minimum required value can not greater than Max allowed value
ja_jp: 必要な最小値は、許容される最大値を超えることはできません
ko_kr: 최소 필수 값은 최대 허용 값보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 最小要求值不能大于最大允许值

source: Role name must be unique
ja_jp: ロール名は一意である必要があります
ko_kr: 역할 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 角色名称必须是唯一的

source: Role updated successfully
ja_jp: グループリーダーの役割が正常に更新されました。
ko_kr: 그룹 리드 역할이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 角色更新成功

source: Role created successfully
ja_jp: ロールが正常に作成されました
ko_kr: 역할이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 角色创建成功

source: Invalid Role Type: only alpha numeric characters are allowed.
ja_jp: 無効な役割タイプ: 英数字のみが許可されます。
ko_kr: 잘못된 역할 유형: 영숫자만 허용됩니다.
zh_cn: 无效的角色类型：仅允许使用字母数字字符。

source: Action cannot be completed because only one role per system role type is allowed for this %s.
ja_jp: この %s ではシステム ロール タイプごとに 1 つのロールのみが許可されているため、アクションを完了できません。
ko_kr: 이 %s에는 시스템 역할 유형당 하나의 역할만 허용되므로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 操作无法完成，因为此 %s 每个系统角色类型仅允许一个角色。

source: New %s Action Item Template
ja_jp: 新しい %s アクション アイテム テンプレート
ko_kr: 새로운 %s 작업 항목 템플릿
zh_cn: 新的 %s 操作项模板

source: Update %s Action Item Template
ja_jp: %s アクション アイテム テンプレートを更新します
ko_kr: %s 작업 항목 템플릿 업데이트
zh_cn: 更新 %s 操作项模板

source: Action Item created/updated successfully
ja_jp: アクションアイテムが正常に作成/更新されました
ko_kr: 작업 항목이 성공적으로 생성/업데이트되었습니다.
zh_cn: 操作项已成功创建/更新

source: Invalid Action Item Title: only alpha numeric characters and characters like #, &, _, -, (, ), [, ], . and quotes are allowed.
ja_jp: アクション アイテムのタイトルが無効です。英数字と、#、&、_、-、(、)、[、]、.、引用符などの文字のみ使用できます。
ko_kr: 잘못된 작업 항목 제목: 영숫자 문자와 #, &, _, -, (, ), [, ], . 및 따옴표만 허용됩니다.
zh_cn: 无效的行动项目标题：只允许使用字母数字字符和 #、&、_、-、(、)、[、]、. 和引号等字符。

source: New %s Touch Point Template
ja_jp: 新しい %s タッチ ポイント テンプレート
ko_kr: 새로운 %s 터치 포인트 템플릿
zh_cn: 新的 %s 接触点模板

source: Update %s Touch Point Template
ja_jp: %s タッチ ポイント テンプレートを更新します
ko_kr: %s 터치 포인트 템플릿 업데이트
zh_cn: 更新 %s 接触点模板

source: Touch point created/updated successfully
ja_jp: タッチポイントが正常に作成/更新されました
ko_kr: 터치 포인트가 생성/업데이트되었습니다.
zh_cn: 接触点创建/更新成功

source: Invalid Touch Point Title: only alpha numeric characters and characters like #, &, -, (, ), . and quotes are allowed.
ja_jp: 無効なタッチ ポイント タイトル: 英数字と #、&、-、(、)、. などの文字のみ。引用符も許可されます。
ko_kr: 잘못된 터치 포인트 제목: 영숫자와 #, &, -, (, ), . 따옴표가 허용됩니다.
zh_cn: 无效的接触点标题：仅限字母数字字符和 #、&、-、(、)、. 等字符。并允许使用引号。

source: Touch Point deleted successfully
ja_jp: タッチポイントが正常に削除されました
ko_kr: 터치 포인트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 触摸点已成功删除

source: Touch points configuration updated successfully
ja_jp: タッチポイント構成が正常に更新されました
ko_kr: 터치 포인트 구성이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 接触点配置更新成功

source: The range match values must be a valid integer
ja_jp: 範囲一致値は有効な整数である必要があります
ko_kr: 범위 일치 값은 유효한 정수여야 합니다.
zh_cn: 范围匹配值必须是有效的整数

source: The range match minimum value must be less than or equal to the maximum value
ja_jp: 範囲一致の最小値は最大値以下である必要があります
ko_kr: 범위 일치 최소값은 최대값보다 작거나 같아야 합니다.
zh_cn: 范围匹配最小值必须小于或等于最大值

source: Select %s of this %s
ja_jp: この%sの%sを選択
ko_kr: 이 %s 중 %s 선택
zh_cn: 选择此 %s 中的 %s

source: Matching algorithm updated successfully
ja_jp: マッチングアルゴリズムが正常に更新されました
ko_kr: 일치 알고리즘이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 匹配算法更新成功

source: Data deleted successfully
ja_jp: データは正常に削除されました
ko_kr: 데이터가 삭제되었습니다.
zh_cn: 数据删除成功

source: Custom attributes updated successfully
ja_jp: カスタム属性が正常に更新されました
ko_kr: 맞춤 속성이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 自定义属性更新成功

source: Days value must be greater than zero and a valid numeric value.
ja_jp: 日数の値はゼロより大きく、有効な数値である必要があります。
ko_kr: 일수 값은 0보다 크고 유효한 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 天数值必须大于零并且是有效的数值。

source: Setting updated successfully
ja_jp: 設定が正常に更新されました
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 设置更新成功

source: Found %s results
ja_jp: %s の結果が見つかりました
ko_kr: %s개의 결과를 찾았습니다.
zh_cn: 找到 %s 个结果

source: Your search criteria did not return any matching result. Please change your search criteria and try again.
ja_jp: 検索条件に一致する結果は返されませんでした。検索条件を変更して再試行してください。
ko_kr: 귀하의 검색 기준이 일치하는 결과를 반환하지 않았습니다. 검색 기준을 변경하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的搜索条件没有返回任何匹配的结果。请更改您的搜索条件并重试。

source: You are already a member
ja_jp: あなたはすでに会員です
ko_kr: 귀하는 이미 회원입니다
zh_cn: 您已经是会员了

source: Maximum requested capacity for this role has been reached.
ja_jp: このロールの最大要求容量に達しました。
ko_kr: 이 역할에 대해 요청된 최대 용량에 도달했습니다.
zh_cn: 已达到此角色的最大请求容量。

source: Unable to update Registration
ja_jp: 登録を更新できません
ko_kr: 등록을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新注册

source: %s Joined
ja_jp: %s が参加しました
ko_kr: %s 가입됨
zh_cn: %s 已加入

source: You have successfully joined this circle. You can find it now in the 'My Circle' tab.
ja_jp: 無事にこのサークルに参加することができました。 「マイ サークル」タブで見つけることができます。
ko_kr: 이 서클에 성공적으로 가입했습니다. 지금 '내 서클' 탭에서 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 您已成功加入此圈子。您现在可以在“我的圈子”选项卡中找到它。

source: Member removed from this %s
ja_jp: この %s からメンバーが削除されました
ko_kr: 이 %s에서 회원이 삭제되었습니다.
zh_cn: 成员已从此%s中删除

source: %s left successfully
ja_jp: %s は正常に出発しました
ko_kr: %s님이 성공적으로 떠났습니다
zh_cn: %s成功离开

source: Not options available
ja_jp: 利用可能なオプションはありません
ko_kr: 사용할 수 있는 옵션이 없습니다.
zh_cn: 没有可用选项

source: Select Filter %s Attribute First -
ja_jp: フィルター%s属性を最初に選択 -
ko_kr: 필터 %s 속성을 먼저 선택하세요 -
zh_cn: 首先选择过滤器 %s 属性 -

source: Select %s
ja_jp: %s を選択
ko_kr: 선택 %s
zh_cn: 选择 %s

source: Select an Option
ja_jp: オプションを選択する
ko_kr: 옵션을 선택하세요
zh_cn: 选择一个选项

source: Input words to search
ja_jp: 検索する単語を入力してください
ko_kr: 검색할 단어를 입력하세요
zh_cn: 输入要搜索的词

source: %s Messages
ja_jp: %s メッセージは正常に開封済みとしてマークされました。
ko_kr: %s 메시지
zh_cn: %s 信息

source: Action Items
ja_jp: アクションアイテム
ko_kr: 작업 항목
zh_cn: 活动项目

source: Touch Points
ja_jp: タッチポイント
ko_kr: 터치 포인트
zh_cn: 接触点

source: and
ja_jp: と
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和

source: You have not completed all required %1$s, so the %2$s cannot be marked as complete
ja_jp: 必要な%1$sをすべて完了していないため、%2$sを完了としてマークできません
ko_kr: 필수 %1$s을(를) 모두 완료하지 않았으므로 %2$s을(를) 완료로 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 您尚未完成所有必需的%1$s，因此无法将%2$s标记为完成

source: You have not completed all required %1$s, are you sure you want to close this %2$s as incomplete?
ja_jp: 必要な %1$s をすべて完了していません。この %2$s を未完了として閉じてもよろしいですか?
ko_kr: 필수 %1$s을(를) 모두 완료하지 않았습니다. 이 %2$s을(를) 완료하지 않은 상태로 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您尚未完成所有必需的 %1$s，您确定要将此 %2$s 视为不完整而关闭吗？
